Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Cikgu Wei agak licik.
Dia begitu dijaga terhadap kita.
Sukar untuk kita mencari kejayaan.
Benar-benar licik.
Untuk berfikir dia memilih tempat sedemikian.
Saya melihat sekilas pada hari yang lain.
Terdapat banyak bilik di sana.
Sukar untuk menentukan lokasi sebenar beliau.
Jadi apa yang patut kita buat?
Mari kita siasat lagi malam ini.
Saya akan balik dan bersiap.
tak perlu.
Terlalu ramai orang akan menyusahkan.
Hanya kami berdua yang akan pergi.
Kami akan memaklumkan anda dengan segera jika ada apa-apa yang timbul.
Cikgu, kami telah membawanya.
Difahamkan.
Anda boleh pergi.
Xiao Qing, awak di sini.
Cikgu.
Mesti awak dahaga.
Di sini.
Demi pengabdianmu,
hari ini saya membuat pengecualian untuk berunding dengan Serpent Immortal.
The Serpent Immortal bersetuju untuk memberikan saya kuasa
untuk menyelamatkan ibu anda.
Walau bagaimanapun,
sila yakin, Ular Abadi dan Guru,
selagi saya dapat menyelamatkan ibu saya,
Saya sanggup buat apa sahaja.
Tengok sana, cepat!
Saya mendengar Ular Abadi akan menjelma esok.
Guru Wei akan melakukan keajaiban untuk membantu penderitaan semula.
Biar saya beritahu awak,
penyembahan ular dalam mitologi mempunyai sejarah yang panjang.
Seperti Baru dan Fuxi,
mereka adalah dewa dengan kepala manusia dan badan ular.
Oleh itu ular
sering dianggap sebagai jelmaan naga.
Dalam kami...
Di wilayah Timur Laut kita,
abadi ini sepatutnya membantu orang.
Bagaimana mereka menggunakan ini untuk menipu orang?
Penipuan ini
memangsa pemujaan orang yang abadi.
Apabila yang abadi bercakap,
jika anda tidak patuh dan sesuatu berlaku, siapa yang harus dipersalahkan?
Betul ke?
Lebih baik percaya ia wujud, untuk berjaga-jaga.
Itu masuk akal.
Kehidupan manusia telah ditakdirkan oleh syurga.
Untuk melawan kehendak syurga
akan mengundang malapetaka.
Adakah anda pasti mahu menyelamatkan ibu anda
dengan mengorbankan jangka hayat anda?
Saya hanya meminta agar penyakit ibu saya sembuh.
Sebaik sahaja anak panah ini dilepaskan, ia tidak boleh diambil semula.
Fikir baik-baik.
Saya telah memikirkannya.
jangan bergerak.
Cawan ini nampaknya telah diusik.
Ada bau pelik.
Ramuan Kalah Mati.
Siapakah yang dimaksudkan untuk mengalahkan?
saya.
Hari dan jam yang baik,
lelaki emas dan perempuan jed memegang tuala saya,
platform mistik dan kanopi ungu memahkotai badan saya,
memberikan saya hidup yang kekal.
Subuh dah nak dekat, kita pergi dulu.
Pergi.
Pegawai Gu.
Anda telah datang pada masa yang sesuai.
Saya hendak menghantar seseorang ke kediaman Bai untuk awak.
Ada penemuan baru?
Bukan penemuan,
tetapi kes pembunuhan.
Penjaga malam melaporkannya pagi ini.
Satu mayat ditemui di pinggir bandar barat.
Si mati ialah Yao Qing, dua puluh tahun.
Disyaki keracunan racun ular.
Waktu kematian adalah malam tadi.
Gadis ini tidak...
saya tahu.
Guru Wei dari Dewan Roh Abadi.
Nampak berkaitan dengan Serpent Immortal lagi.
Ular Abadi.
Biar saya tanya dia apa yang berlaku.
Seekor ular tidak akan menggigit tempat yang sama berkali-kali.
Bagaimana boleh?
Luka terlalu seragam.
Badan ular dilitupi sisik.
Darah dan daging di bawah kukunya
tidak mungkin dari ular.
Dia dibunuh.
Tetapi adakah ia benar-benar Cikgu Wei?
Jadi, apa yang anda temui?
Mereka melakukan ini kepadanya.
Berfikir mereka boleh menipu dunia.
Melakukan jenayah atas nama Serpent Immortal.
Mereka bertindak terlalu kurang ajar.
Adakah itu benar-benar Cikgu Wei?
Saya tidak pasti tentang itu.
Tapi apa yang saya pasti...
Lukanya adalah buatan manusia.
Tujuannya adalah...
Untuk membuat kita berfikir itu adalah balas dendam Ular Abadi.
Master Wei mempunyai prestij yang hebat di sekitar sini.
Jika dia di sebalik ini...
Kemudian ia rumit.
Yao Qing pastinya bukan yang pertama.
Jauhi perkara ini.
Saya akan menyiasat.
Tidak.
Mereka terlalu licik.
Jika kita mahu mendedahkan mereka...
Tergesa-gesa masuk tidak akan berkesan.
Inilah idea yang lebih baik.
Memandangkan mereka sudah berfikir...
kita pengikut dia...
Saya perlukan awak untuk membantu saya berlakon.
Baiklah.
Saya akan memberi kerjasama sepenuhnya.
Lupakan keluhan, lupakan kesedihan, jiwa kembali ke kegelapan.
Semoga perjalanan anda lancar.
Langit dan bumi menjadi saksi, tiada roh yang akan mengganggu.
Semoga anda bermimpi ke dalam kekosongan yang besar.
Cikgu.
Bulan ini...
Tolong terima.
Ada sesuatu.
ini...
Baru-baru ini seseorang datang untuk mendapatkan rawatan...
tapi saya syak dia tak sakit sebenarnya.
Dan dia perasan...
tatu ini di lengan saya.
umur berapa
Awal dua puluhan.
Kacak dengan mata yang tajam.
Dengan dua orang wanita yang menemaninya.
Bawa saya jumpa dia.
Cikgu Wei.
Mana Cikgu Wei?
sekejap sahaja.
Cikgu Wei akan berada di sini sebentar lagi.
Itulah mereka.
Pemuda itu kembali lagi, bagus.
jangan risau.
Cikgu Wei akan datang.
Semua masalah akan selesai.
bagus.
Bunuh dia.
Yakinlah.
Dia tidak akan bertahan pada malam itu.
Jangan tergesa-gesa.
Cikgu Wei akan datang tidak lama lagi.
Cikgu Wei.
Cikgu Wei, tolong selamatkan dia!
Kami benar-benar ikhlas kali ini.
Jangan cakap pasal duit sekarang.
ini...
Apa masalah suami awak?
Kakak...
Awak beritahu dia.
abang saya...
Mati pucuk.
Jadi dia dan isterinya...
Tidak pernah beranak.
Tidak mengapa.
Biar saya periksa dia dulu.
Great Serpent Immortal, selesakan bentuk ini.
Semangat murid, jagalah bentuknya yang sebenarnya.
Lima dewa organ, masing-masing mengekalkan keamanan.
B-macam mana ni?
Keadaan abang awak berkembang dari semasa ke semasa.
Ia tidak boleh disembuhkan dengan segera.
ini...
Adakah terdapat cara lain?
Wang bukan objek.
kamu berdua...
Mari kita bercakap secara peribadi.
Baiklah.
Tolonglah.
Anak muda.
Jom ikut saya.
Minum air dulu.
tunggu sekejap.
Untuk mengubati penyakit manusia
seseorang mesti menyerap tenaga yin sebagai pemangkin
menghubungkan meridian langit dan bumi
dan melegakan kesakitan badan
Ini adalah Penyembuhan melalui Yin
kaedah menyelamatkan nyawa
bukan punca malapetaka
Untuk meminta ubat dari Serpent Immortal
seseorang mesti menawarkan tenaga yin
kamu berdua
adakah anda bersedia?
Jika bukan kerana campur tangan anda
perkara ini
tidak akan jatuh kepada anda
Sekarang biarkan saya menikmati diri saya dahulu